Раздел 1. Руководство по установке и внедрению программного
решения
Руководство по внедрению может быть использовано при установки
системы с привлечением консультантов, так и при самостоятельном
внедрении.
План внедрения:
1.
Ознакомьтесь
руководством
пользователя
данной
автоматизированной системы (Раздел 2.);
2.
Рассчитайте, сколько необходимо компьютеров, для работы в
данной АИС;
Для работы необходимо от двух рабочих мест (компьютеров). Одно это
рабочее место администратора, другое место Тренера.
3.
Программный комплекс не требователен к оборудованию и может
работать на любых компьютерах, которые выпускаются с 2015 года.
Рекомендуемая конфигурация представлена в п 1.3.
4.
Рекомендуется подключить высокоскоростной интернет для
ускорения процесса обмена данными.
5.
Чтобы зайти в данную АИС требуется:
5.1. Запуститьexe файл программы.
База данных храниться в SQL Server Management Studio Management
Studio_19. К ней имеет доступ Администратор.
6.Для доступа к функционалу АИС необходимо осуществить вход в
программу под учетной записью администратора. Имя пользователя 1 Пароль
1
7. Раздать пароли работникам.
Для
реализации
внедрения
разработанной
АИС,
необходимо
руководствоваться программой внедрения, которая включает в себя:
•
адаптация программного продукта под задачи бизнеса, в том
числе частичную доработку функционала;
•
настройку программного продукта;
•
обучение пользователей программы;
•
поддержку пользователей и сопровождение процесса внедрения
до получения запланированного эффекта.

Раздел 2.Руководство пользователя
Приложение “FitnessHard” для более удобного введения учета
тренировок фитнес-центра. Основные функции данного приложения:
просмотр тренировок, а также их поиск, запись посещений. Кроме того,
данное приложение может формировать отчеты по посещению в PDFформат.
Приложение “ FitnessHard” позволяет просматривать все тренировки,
которые указаны в фитнес-центре. С помощью этого приложения можно найти
интересующую тренировку, цены и временя записи. Для администратора
предусмотрены дополнительный функции, такие как добавление, удаления,
редактирования, формирования отчёта, оформление абонемента и удаление
тренировок.
Интерфейс приложения выполнен в приятных для глаз цветах,
стилистически подобранными для фитнес-центра. Текст приложения легко
выделяется на остальном фоне приложения. Интерфейс интуитивно понятен
для пользователя. Все кнопки расположены на удобных местах для
пользователя.
Для того, чтобы начать пользоваться приложением нужно выполнить
следующие шаги:
1.
Запустить приложение;
2.
Авторизоваться;
3.
Если пользователь введет неверные данные, то нужно будет ввести
капчу для повторной авторизации.
4.
Войти в систему.
После успешной авторизации от имени тренера можно будет:
1.
Просматривать информацию об тренировках;
2.
Выполнять поиск по тренировкам;
3.
Вести запись посещений клиентов.
После успешной авторизации от имени администратора можно будет
выполнять все вышеперечисленные действия, а также:
37
1.
Удалять тренировки;
2.
Добавлять клиентов, а также редактировать, удалять и оформлять
абонементы;
3.
Формировать отчет по посещаемости;
Основные функции приложения:
1.
Запись посещений;
2.
Поиск тренировок;
3.
Добавление клиентов;
4.
Редактирование информации о клиентах;
5.
Удаление тренировок;
6.
Удаление клиентов;
7.
Оформление абонемента;
8.
Формирование отчета.
Для того, чтобы начать поиск по тренировкам нам необходимо:
1.
Авторизоваться в системе;
2.
Нажать на текстовое поле в верхнем левом углу экрана;
3.
Начать вводить необходимый номер тренировки.
Оформление абонемента, добавление, сохранение, удаления клиента и
редактирование информации о клиентах происходит в одном окне.
Для формирования абонемента необходимо:
1.
Авторизоваться в системе в качестве администратора;
2.
Нажать на кнопку “Клиенты”;
3.
Выбрать клиента и нажать на кнопку “Оформить абонемент”
4.
В текстовые поля, ввести необходимые данные;
5.
Нажать на кнопку “Сохранить”.
Для редактирования информации о клиенте необходимо:
1.
Авторизоваться в системе в качестве администратора;
2.
Нажать на кнопку “клиент”
3.
Выбрать клиента, которого необходимо отредактировать;
4.
Нажать на кнопку “Редактировать”;
38
5.
В текстовые поля, ввести необходимые данные;
6.
Нажать на кнопку “Сохранить”
Для удаления клиента необходимо:
1.
Авторизоваться в системе в качестве администратора;
2.
Нажать на кнопку “клиент”
3.
Выбрать клиента, которого необходимо удалить;
4.
Нажать на кнопку “удалить”;
Для добавления клиента необходимо:
7.
Авторизоваться в системе в качестве администратора;
8.
Нажать на кнопку “клиент”
9.
Нажать на кнопку “добавить”;
10.
В текстовые поля, ввести необходимые данные;
11.
Нажать на кнопку “Сохранить”
Для формирования отчета необходимо:
1.
Авторизоваться в системе в качестве администратора;
2.
Нажать на кнопку “распечатать отчет посещений”;
3.
Далее необходимо выбрать действие с отчетом: распечатать его
или сформировать в PDFформат;
Для удаления тренировок необходимо:
1.
Авторизоваться в системе в качестве администратора;
2.
Выбрать тренировку, которую необходимо удалить;
3.
Нажать на кнопку “Удалить”.# FitnessHard
